また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
再度於夢中甦醒 睜開浸濕的眼簾
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
狂謬的回憶揮之不去 唯能詛咒過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にばなろうか
這遍體灼傷的絕望 是否能化作此命的給養
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
只因滿心憧憬 而烈烈燃燒着
キラキラお星様宿したあなたの eyes
閃耀星辰棲息於你的 eyes
カラカラ渇いて可哀想な lack of 愛？
渴望又可悲地 lack of 愛？
全てを孤独から救う眩しい光
從孤獨中救贖萬物的璀璨光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
唯有陰影落在我身 難道是你的過錯？
致命的な欠落をくれたね
是你給予了我一道致命殘缺
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 狂放的人生
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
拜託你  讓我聆聽你的聲音  讓我聆聽那久違的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
哪怕那扭曲且糾纏不清的殘缺
くれたのはあなただけ　あなただけ
是你唯一予我之物  也唯有你賜予
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
拜託你  請看向我  注視現在的我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
將銘刻於宿命的痛苦也作武器
いつかの後悔すら照らせるように
只為將往昔的懊悔映照而出
あなたがいないと生きていけない
沒有你我便無法存活
何もかも捧げてしまってもいい
縱使將一切全然奉獻也無妨
あなたの愛がまだ足らない
你予我的愛仍顯匱乏
欠けたものは何で埋めたらいい？
那缺失的部分又該用何物來填補？
致命的　致命的　致命的な愛
危及此命  危及此命  危及此命的愛
運命的　運命的　運命的な I
命中注定  命中注定  命中注定的 I
必然的　必然的　必然的な哀
塵埃落定  塵埃落定  塵埃落定的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
還請注視着我  我摯愛的 Fatal！
最愛のファタール
我摯愛的 Fatal
職員 A
老師  拜託您了  先聽我把話…
先生　お願いですから話を…
雷田先生！
雷田さん！
怎麼了怎麼了
なになに？
現在散場的觀眾裏
帰りのお客さんの中に
有「東京 BLADE」的作者阿比子老師在！
「東京ブレイド」のアビ子先生が！
職員 A
快請她過來！
連れてきて！
啊  是！
は　はい！
得好好招待才行  得好好招待才行
おもてなし　おもてなし
哎呀  真沒想到老師您會大駕觀臨
いやー　まさか先生にお越しいただけるとは
要是您先跟我說一聲  我就能為您準備好票了
言ってもらえれば　チケット　用意しましたのに
我們的這部舞台劇  您覺得怎麼樣
うちの舞台　いかがでしたか？
原來現在的舞台劇是這樣的啊
今の舞台って　ああいう感じなんですね
跟我想的完全不同
思ってたのと　全然　違いました
對我的劇本寫作會有很大的參考價值
脚本を書くうえで　とても参考になりました
那… 那真是太好了
そ… それは何よりで
哎呀  老師您親自創作的劇本可真讓人期待啊
いやあ　先生直々に書いていただけるなんて　楽しみだなあ
能由原作者親自來撰寫劇本
原作者書き下ろしだったら
劇組的大家一定也很高興…
現場のみんなも喜んで…
但是能有所作為的只有雷田先生你了
でも　どうにかできるのは　雷田さんだけですよ
老師
先生
能讓我說說我的心裏話嗎
腹割って　話　しませんか？
我現在的立場也很無奈
僕は今　すごく弱い立場にいます
如果我沒能和出版社保持良好的關係
今後も出版社との良好な関係を続けなければ
今後就很難再接到工作
仕事がもらえないし
而作者擁有的著作人身權中
作家が持つ　著作者人格権には
著作人身權，是為了保護作者免受精神傷害的權利。
保護作品完整權（即保護作品不受歪曲、
篡改的權利），作者對於自己著作物的內容
及標題的『改變』(更改、刪除等)具有一票否決權
包含了保護作品完整權
同一性保持権ってのがあって
如果沒有您的許可
先生の許可なしに
我們就絕對無法表演「東京 BLADE」的舞台劇
「東ブレ」の舞台をやることは　絶対にできない
行使保護作品完整權是您理所應當的權利
同一性保持権を行使するのは　先生が持つ当然の権利なんです
但正因如此  我希望您能牢牢記住
だからこそ　頭に入れといてください
您所寫的劇本很有可能會被原封不動地完全沿用
先生が書いた脚本は　マジのマジで　そのまま使う可能性があるということを
這我倒是沒甚麼所謂…
それは　私的には　全然かまわないんですが…
不  請您好好考慮一下
いいえ　ちゃんと考えてみてください
即使今次您寫的劇本不甚理想
今回は　もし先生の書いた脚本が　ヤバくても
我們也可能會為了確保演員們的排練時間  而直接採用
役者の稽古期間を確保するために　そのまま通す可能性があります
假設現在有一位天才小說家
仮に天才小説家がいたとして
您覺得他的漫畫分鏡處子秀  能夠做到十全十美嗎
そいつが初めて描いた漫画のネームが　100 点になりますか？
當然不可能
なるわけないです
舞台劇的劇本也是如此
舞台脚本だって同じです
就算您是世不二出的天才漫畫家
いくら天才漫画家でも
也不可能一上來就寫出最好的劇本
いきなり最高の舞台脚本は　書けないんです
請容我重申一次
もう一度　言います
如果您要行使您的著作人身權
先生が著作者人格権を振りかざすなら
那我們極有可能會直接原封不動地將其採用
僕らは　そのまま採用する可能性がある
那樣的話  場面應該會是一片狼藉吧
そこそこ　グダグダな舞台になるでしょうね
你在威脅我嗎
脅してるんですか？
彼此彼此
お互い様ですからね
我已經經歷過無數次這樣的交涉了
これくらいの駆け引きは　何度もしてます
而我必須要守護好參演舞台劇的一百多人的飯碗
僕は　舞台に関わる 100 人以上の仕事を守らなきゃいけない
就算是要我去○一兩個老頭的雞○  我也在所不辭
こっちは　ジジイのチ○の1 本や 2 本○る覚悟で　仕事してるんです
真是骯髒  你在說甚麼呢
汚らわしい　何なんですか　それ
您看了剛才的舞台劇吧
この舞台　見てくれたんですよね
創作出它的劇本的  就是 GOA 君本人
今回の脚本は　GOAくんのものです
能不能請您相信他一次呢
彼の仕事を　信じてみてくれませんか？
學會讓步吧
歩み寄りなさい
媒體化改編是一項和他人共同完成的工作
メディアミックスは　他人との共同制作
可以說淨是些自己一個人不可能完成的任務
自分だけではできないことの集合体なんだから
今日份甜美
「露出獠牙的跟蹤狂!拯救了孤獨的少女的是…」
我明白了
分かりました
我會相信專業人士的實力
私もプロの仕事を信じます
但是  我有一個條件
ただし　1 つ　条件が
原來如此
なるほど
所以就變成現在這樣了啊
こういう感じになりましたか
接下來我們會通過雲端實時共享兩位的文本
クラウド上のテキストデータをリアルタイムで共有
由阿比子老師您和 GOA 君一同商討後進行修改
それを　この場でアビ子先生と GOA くんが　通話しながら修正していく
這是我作為製作人能做出的最大妥協
これが　プロデューサーとして許容できるギリギリのライン
那我們現在就開始吧
じゃあ早速　始めましょうか
好
分かりました
請多指教
お願いします
那就從第一頁開始
では　1 ページ目から
首先  老師您是對鞘姬變得更為好戰這點感到不快對嗎
アビ子先生はまず　鞘姫が好戦的になってしまっているところが　嫌なんですよね
這麼一來  原作者和腳本家的關係
これをやると　原作者と脚本家は
就只會有變好和變壞兩種情況了
仲よくなるか　仲悪くなるかのどっちか
鞘姬之外的角色也讓我感到在人設上有些出入
鞘姫以外のキャラも　違うなと思うところはありますけどね
也有不少企劃因此而功虧一簣
こういうのが原因で　もめて　企画がポシャることも多々あるから
我明白了
了解です
對於中間人而言
仲介屋の仕事としては
那我們就在對這部分進行推敲的同時推進劇本吧
では　そのあたりのすり合わせをしながら　進めていきましょうか
這是個迫不得已的辦法
下策も　いいとこ
不過情況應該也不會比現在更糟了
でもまあ　もうこれ以上悪くなることもないだろうし
關於 BLADE 與村民們的這部分  我想按照原作的方式來處理
ブレイドと村人のところですが　原作どおりのやり取りに戻したいです
既然已經沒甚麼能失去的了
失うものもないし
就隨他們去吵吧
好きに戦ってくれや
您是說要加入「這與我無關…」後的這段台詞嗎
「俺に関わると…」以降のセリフを　入れるということですか？
不過  還有一個讓我擔心的地方
ただ　1 つだけ恐れるべき懸念点はある
這樣的話就需要加入井邊的這段劇情呢
そうすると　井戸のくだりも　戻す必要が出ますね
那麼  結果到底是好是壞
さあ　鬼が出るか
感覺會顯得比較冗長…
だいぶ長くなる気が…
只能拭目以待了
蛇が出るか
BLADE 打倒混混的這一幕可以刪掉
ブレイドが　ならず者を倒すシーンは　カットしていいです
與之相對
その代わり
在之後他和劍的戰鬥中
そのあとのツルギとのバトルの中で
可以加上能幫助劍理解 BLADE 的性格的台詞
ツルギがブレイドの性格を理解できるようなセリフを足します
那樣的話  不會和原作有太大出入嗎
それだと　だいぶ原作の展開から離れませんか？
沒關係
いいんです
最重要的是保住角色的性格特質
大事なのは　キャラの柱なので
在這個原則之上  想怎麼刪改都沒有問題
そこさえ変わらなければ　何やっても OK
原來如此
なるほど
我有些明白老師您同意修改的底線了
ちょっとずつ　先生の許せるラインが見えてきました
那麼改成 BLADE 在戰鬥後
だとしたら　ブレイドはバトルのあと
把刀扛在肩上說出台詞怎麼樣
刀を肩に置きながらセリフ　というのはどうです？
可以可以
ありあり
你很懂嘛
分かってるじゃないですか
這樣的話  這邊就改成這樣
そしたら　ここは　こういう感じで
誒  為甚麼
えっ　どうして？
如果對舞台的構造不夠清楚可能會有點難以想像
ちょっと舞台の仕組みが　分からないと　イメージしづらいかもしれないですが
讓人物在螢幕前邊移動邊對話
スクリーン前を移動しながら会話のほうが
會更容易營造出旅行的感覺
旅感　出るはずなんで
原來如此
なるほど
這樣可以啊
ありですね
我還沒想到過用這種方式
その引き出しは　私には　ないやつです
畢竟我就是吃這碗飯的
まあ　それで食ってるんで
別看我這樣  在業界我也是小有名氣哦
こう見えて　結構売れっ子なんですよ
說起來  我去看了你寫的舞台劇
そういえば　GOA さんが　脚本書いた舞台　見ました
啊… 您覺得如何
ああ… どうでした？
那個…
その…
還蠻喜歡的…
だいぶ好きでした…
哈哈  我平常寫的就是那樣的感覺
アハハッ　普段は　ああいうの書いてるんですよ
我希望您能讓「東京 BLADE」的舞台也呈現出那種感覺
「東ブレ」の舞台でも　あの感じ　出してください
真的可以嗎  那樣給人的感覺會和原作有很大不同哦？
いいんですか？ だいぶ雰囲気変わっちゃいますよ？
當然當然
いいです　いいです
在擅長的事上就放手去做吧
得意なことは　どんどん　やっていきましょう
那麼  這裏也用舞台效果來帶過吧
それじゃあ　ここも舞台効果で済ませちゃって
這裏也刪了吧
ここもカット
這段台詞也可以剪掉吧？
このセリフもカットでいいですよね？
這裏也可以通過演技來呈現吧？
こっちも演技でどうにかなりますよね？
哈哈  老師您很大膽嘛
ハハッ　攻めてますねえ
這段也刪了
ここもカット
刪掉刪掉
カット　カット
多虧了 GOA 先生  我們寫出了一部不錯的劇本啊
GOA さんのおかげで　かなり　いい脚本になりました
我都能想像出演員們表演時的畫面了
役者さんが演じてるシーンが目に浮かぶようです
是啊  真是太好了…
ええ　本当に…
老師  各位  辛苦大家忙到天亮了
先生　皆様　朝までお疲れさまでした
嗯  那我就先告辭了
はい　お先に失礼します
我也告辭了
失礼いたします
GOA 君？
GOA くん？
哎呀…
いやあ…
因為討論地太開心了…
なんか　楽しくなっちゃって…
果然變成了我擔心的那樣！
やっぱり　危惧したとおりになった！
創作者們達成共識以後
クリエイターが団結すると
總是會端出讓人大吃一驚的作品啊
とがった作品になりがちなんだよな
但是也沒多少時間了  只能這樣了
でも　時間がないし　いくしかない
而且如果一切順利的話  這一定會是部非常出色的作品
これが　うまくハマれば　すごいものになるのも分かる
可惡  感覺頭又要開始痛了
クソ　新たな頭痛の種が
B 攝影棚
真是的  這可真是部不得了的劇本啊
まったく　とんでもない脚本が上がってきたわね
用於說明的台詞都被刪了個乾淨
説明ゼリフがゴリゴリ削られて
都是些全靠表演來呈現的場景
やたら動きだけで　どうにかしなきゃいけないシーンが多い
真是着將成敗全交給了我們的演技的險棋啊
役者の演技に全投げの　とんでもないキラーパス脚本じゃない
要是搞砸了責任可就都在我們身上了
失敗したら　責任は全部こっちのせいってわけね
這是不是有點太亂來了？
だいぶ　無茶振りが過ぎるんじゃないかしら？
嗯嗯
うんうん
這樣就和我對鞘姬的理解一樣了
これなら鞘姫の解釈は　私と合ってる
不僅如此  還能發現她全新的一面
それどころか　新しい一面も発見できる脚本で
感覺值得好好研究一番了
これは考察のしがいがありそうだな
但要把它演好可不簡單哦
でも　これはやるの難しいわよ
我沒問題
俺は問題ない
我本來就覺得之前的劇本缺了點甚麼
もともと物足りないと思ってたくらいだからな
我也更擅長現在的劇本
私は　こっちのほうが得意
果然演技就是要靠身體來表現啊
やっぱり演技は　体で語って　なんぼでしょ
新劇本很有 GOA 先生的風格啊
GOA さんの脚本の癖　出てるなあ
我們演過很多次他負責的劇  也算比較熟悉他的風格
まあ　俺たちは　あの人の本の舞台　何度か出てて　勘どころは分かるし
應該不會有問題
問題ないけど
終於有機會證明誰才是 LALALAI 劇團真正的首席了
劇団ララライの真のトップが誰か　証明するチャンス　来たな
LALALAI 劇團的大家都對新劇本幹勁十足
ララライのみんなも　新しい脚本にノリノリ
不過…
だけど…
不會吧？這我肯定辦不到啊…
マジか　こんなん　できる気しねえよ…
離正式演出還有半個月
本番まで　あと半月
真的能趕上嗎
間に合うのか　これ
不過對阿庫亞你來說應該是小菜一碟吧
アクアにとっちゃ　こんなの朝飯前なんだろうけど
不  誰知道呢
いや　どうだろうな
好  開始排練吧
よーし　始めるぞ
你就是新宿的新頭領嗎
お前が新しい新宿の頭か？
讓我瞧瞧你有多大本事
どれほどの器か試してやる
我憎恨澀谷的那群傢伙有甚麼不對？
渋谷のやつらを憎んで　何が悪いの？
他們可是殺了我全家的兇手
あいつらは　私の親や兄弟を殺したのに
說到底  他們也只是群烏合之眾
しょせん　きゃつらは烏合の衆
我們失敗的可能性不過萬分之一…
我らが敗れることなど万に一つ…
不  是億分之一
いえ　極に一つも
百目  這裏可以更強勢一點
百目　そこは　もっと張っていい
是
はい
刀鬼
鞘姬
鞘姫
停
ストップ
刀鬼  這是你最重要的一個鏡頭
刀鬼　ここは　お前の一番の見せ場だ
給我認真一點
もっと本気で
抱歉
すみません
這裏是這部劇的高潮
この舞台のクライマックス
鞘姬在戰鬥中身負重傷倒下
戦闘のさなか　重傷を負い　倒れた鞘姫
刀鬼也陷入絕望
絶望する刀鬼
但鞘姬卻奇蹟般地醒了過來
だが　奇跡的に目覚めた鞘姫を目にして
這時刀鬼會有甚麼樣的感覺？
刀鬼はどういう感情を抱く？
從不安中得到了解脫
不安からの解放
懷着強烈的喜悅和希望  應該是這樣吧
強い喜びと希望　でしょうね
沒錯
そうだ
你的演技確實忠實地還原了原作
お前は確かに原作どおりの演技をしている
但是在舞台上  如果不能表現出更強烈的情緒
が　舞台はもっと　強く感情を出さなければ
就沒法將它傳達給觀眾
客席に届かない
再多傾注一些感情
もっと感情を引き出せ
這一幕需要的是你的情感演技
ここは　感情演技のシーンだ
這是為了報我家人的仇！
家族の敵！
你說的是誰啊
誰のことだ？
好  就這麼辦吧
よし　それでいこう
我可沒法把我打倒過的人一個個的全記住！
倒したやつのことなんか　いちいち覚えてねえよ！
嘿咻
よいしょ
別在意
まあまあ
阿庫亞你還是第一次演舞台劇
アクアくんは舞台初挑戦だし
一定很難掌握好平衡吧
バランス　分からないよね
只要能慢慢調整過來肯定就…
ちょっとずつ合わせていけば　大丈夫…
別慣着他
甘やかしちゃダメ
阿庫亞  你從來沒演過情感戲對吧
アクア　あんた感情演技したことないでしょ
演員的演技終歸會反映出他的性格
演技って結局　人格が出るのよね
阿庫亞他平時就不怎麼顯露自己的情緒
アクアは普段から感情を表に出さない
所以他也沒法用演技表現出情感
だから　演技にも　感情が出てこない
他一直都只是在模仿他曾經見過的表演
どこかで見た見本を　見本どおりに　再現することしかしてきてない
這是他本性的問題
これは　アクアの性質の問題
說得好像你很了解他一樣
分かったようなこと言うんだね
那是當然
そりゃ　そうよ
這裏和阿庫亞交情最久的就是我
この中で　アクアと一番付き合い長いの　私だし
什…
なっ…
而且我們從很小的時候就認識了
そりゃもう　ちーっちゃい頃からの知り合いだし
實際上就是青梅竹馬一樣的關係
実質　幼なじみみたいな？
跟某位最近不知道從哪冒出來的商業女友比起來
最近　知り合ったどこぞのビジネス彼女とは
差別可大了去了
話が違うのよ
話是這麼說  可我們重逢不也就最近的事
いうて　再会したのここ最近だろ
不過  我很清楚
だけど　分かってる
有馬說的都是對的
有馬の言うことは全て正しい
我沒法做出情感演技
俺は感情演技ができない
更別說是讓情感爆發出來  自然地流下淚水了
感情を高ぶらせ　涙を流す演技なんて　もっての外
我好像說過頭了
言いすぎたかも
但我不說的話  又能有誰來…
でも　私が言わなきゃ誰も…
有馬  你是怎麼演哭戲的？
有馬は　どうやって泣き演技をしてるんだ？
可以利用自己的感情  也可以靠生理反應
感情泣きとか体泣きとか
方法是多種多樣
手法は　いろいろあるけど
但我還是童星時最常用的是…
子役の世界で　よく使われてるのは…
阿庫亞
アクアくん
如果你媽媽死了  你要怎麼辦
もし　お母さんが死んじゃったら　どうする？
就像這樣
ってやつ
通過把眼前的東西想像成自己重要的事物  靠這樣哭出來
目の前のものを　大切なものだと思い込んで泣く手法ね
對於你今次的表演來說
今回の場合
因為是刀鬼看到了死裏逃生的鞘姬而高興不已
刀鬼は生きてる鞘姫を見て　喜びに包まれるわけだから
那你就再回想一些讓自己高興的事  把喜悅之情演出來就好
まあ　うれしかったことを　思い出しながら　演技すればいいわけよ
就算是你也總有一些開心的回憶的吧？
あんただって　うれしかったことの一つや二つ　あるでしょ？
把路讓開  劍！
そこをどけ　ツルギ！
你打算就這麼有勇無謀地闖進澀谷？
無策で渋谷に乗り込むつもりか？
簡直比 BLADE 還要莽撞啊
ブレイド以下のイノシシ侍だな
這裏只要表現出你一直在將計就計的樣子就好
ここは常に相手の裏をかいてやる意識でいい
我明白了
分かりました
開心的回憶
うれしかった時の記憶
少在那自顧自開心了
楽しんでるんじゃねえよ
別忘了
忘れるな
你沒能救下她
お前は　救えなかった
你沒有感到開心的權利
お前に　そんな権利は
阿庫亞！
アクア！
阿庫亞？
アクアくん？
怎麼了  怎麼回事？
なんだ　どうした？
我沒事
大丈夫です
只是有點頭暈
ただの立ちくらみです
讓我休息一下就好
落ち着くまで　ちょっと休んできます
是貧血嗎
貧血？
難道不是宿醉？
二日酔いじゃねえの？
他又不是金田一先生
金田一さんじゃないんだから
他還是個高中生呢
彼は　まだ高校生よ
茜
あかね
你是他的女朋友吧？去陪陪他吧
彼女だろ？ そばにいてやんなって
好
はい
真是好用的設定
便利な設定
來  喝點水吧
はい　お水
謝謝你
ありがとう
出汗  頭暈
発汗　ふらつき
是恐慌症嗎
パニック発作かな
你的臉色好差
顔　真っ青だよ
要不要先躺一下？
ちょっと横になったほうが？
我去聯絡你的家裏人  讓他們來接…
家の人に連絡して　迎えに来てもら…
別這樣
やめろ
我不想讓我妹妹知道
妹には知られたくない
她已經在向前看了
あいつは　もう前を見てる
我不想讓她想起那些
余計なことを　思い出させたくない
可是  還是叫個人來接你比較…
でも　誰かに迎えに来てもらったほうが…
那就…
だったら…
五反田工作室
啊  我可不是他爹
いや　俺はこいつのパパじゃねえんだがな
真是的
ったく
那個  你是…
えーっと　君は…
阿庫亞的女朋友？
アクアの彼女かなんか？
真的假的  我還以為他肯定…
マジか　俺はてっきり…
看來他在我不知道的時候也做了不少好事
俺の知らないところではやることは　やってんのか
不好意思  突然過來麻煩您
ごめんなさい　突然　押しかけてしまって
沒事
いや　いい
知道他內情的也就只有我了
あいつの事情　知ってるのは　俺くらいだしな
畢竟這也不是第一次了
別に初めてのことじゃないしよ
以前也發生過這種事嗎？
前にも　こういうことあったんですか？
嘛  既然你是他的女朋友  那告訴你也無妨
まあ　彼女っつうなら　話してもいいか
以前他被捲入過一起十分慘烈的事故
あいつは昔　それはひどい事件に巻き込まれてな
一旦想起過去的事  有時他就會變成這樣
昔のことを思い出すと　たまに　ああなるんだ
PTSD…
你是說他回想起了那段給他帶來心理創傷的經歷嗎
心的外傷のフラッシュバックってことですか？
沒錯
んだ
他接受了很長時間的心理諮詢
長いこと　カウンセリングも受けてたんだが
但他應該是不想讓家裏人擔心吧
あんまり家族に　心配　掛けたくなかったんだろうな
所以一直假裝自己已經痊癒了
完治したふりしてよ
不過  他忘不了也是理所當然
まあ　そりゃ忘れられねえよな
連我也沒能完全釋懷
俺ですら　多少は引きずってるんだから
我還有工作要做  你去照看他吧
俺は仕事してっから　様子　見ててやってくれ
是
はい
如同鐵銹般刺鼻的腥膩氣味
鼻を突く　さびた金物のような血のにおいが
讓我無論如何都難以忘卻
どうしても忘れられない
從她手中傳來的逐漸冰涼的觸感
少しずつ冷たくなっていく手の感触が
也在我腦中揮之不去
いつまでも頭から離れない
你要是能更加小心謹慎的話…
お前が　もっと注意していれば…
你要是能挺身而出保護她的話…
身を張って守っていれば…
愛…
アイ…
愛？
アイ？
十四年前去世的  阿庫亞崇拜的偶像
アクアくんが信奉する　14 年前に亡くなったアイドル
「B 小町」近距離觀看露比的舞蹈練習！
她和阿庫亞所處同一事務所
アイはアクアくんと同じ事務所で
「B 小町」近距離觀看露比的舞蹈練習！
同樣從事偶像活動的妹妹
同じくアイドル活動をしている妹は
「B 小町」近距離觀看露比的舞蹈練習！
讓「B 小町」完成了復活
B 小町を復活させた
「B 小町」近距離觀看露比的舞蹈練習！
兄妹都對愛抱有着強烈的執着
兄妹ともども　アイに強い執着
心理創傷
心的外傷
星野阿庫亞在小時候被捲入了事故
星野アクアが子供の頃に巻き込まれた事件
心理諮詢
カウンセリング
愛的謀殺案
アイの殺人事件
有存在多名兇手的可能
複数犯の可能性
同居的莓 Pro 公司的社長名叫齊藤京子
同居している苺プロ代表の名前は斉藤ミヤコ
養子和養父母
養子と里親
親生父親
実の父親
兄妹倆使用星野這個姓的緣由
兄妹が星野姓を使用する理由
愛的姓氏從未被公開
アイの名字は公表されていない
愛其實有個私生子  甚麼的
アイには　実は隠し子がいるとか
愛…
アイ…
茜
あかね
你怎麼哭了？
どうして泣いてるんだ？
只是產生了一些可怕的想像
ちょっとね　怖い想像しちゃった
一想到那可能是真的
もし　そうだったらって考えたら
我就覺得很難過…
悲しくて…
而且還沒法和任何人訴說  一定很孤獨吧
誰にも言えずに　孤独だっただろうなって
不管發生甚麼  我都會站在阿庫亞身邊的
私は　何があっても　アクアくんの味方だよ
讓我一起分擔你的痛苦吧
つらいことは　一緒に抱えてあげるからね
你在說甚麼呢
なんの話だよ
沒甚麼
ううん
只是我腦中的一個設想而已
私が考えた設定の話
星野
阿庫亞
本字幕由 北宇治字幕組&霜庭雲花Sub&氫氣烤肉架 製作
翻譯: 零之啟  吃朱古力的狗0　時軸: EastonYuu　校對: 小企業
壓製: 東 風　曲譯: Aki驚蟄　繁化: hhhhh
第十五話 情感演技
都合良い理想ばつか
僅去面對更有益的理想
並べたって現実は暗い
可現實卻是無垠黑暗
傷つくのが癖になってる
早已習慣身心飽受創傷
誰を許せないの？
難道就誰也不能原諒嗎？
愛したいものから壊して
若是摧毀從所愛之物開始
失う前に手放してしまえばいいと
那麼在失去之前放棄或許更好
思っていた
我這麼想着
But I'm crying
今眩しい光の中で
現在站在耀眼的燈光下
どんな痛みされ
無論怎樣的痛楚
輝きに 変えながら
都將化作光輝
命を燃やすの
燃燒性命
Lying
完璧な舞台の裏で
在完美舞台的背後
震える 言葉を
將顫抖的話語
噛み殺しても
吞入腹中
この気持ちは
這份感情
誰にも言えない
我無法向任何人述說